Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/opensuse_reference_intro.xml.*.po
Languages: ja

source: About this guide
ja: このガイドについて

source: This manual gives you a general understanding of &productnamereg;. It is intended mainly for system administrators and home users with basic system administration knowledge. Check out the various parts of this manual for a selection of applications needed in everyday life and in-depth descriptions of advanced installation and configuration scenarios.
ja: このマニュアルでは、 &productnamereg; に関する一般的な理解を深めるための情報が書かれています。主にシステム管理者や一般家庭のユーザに対して、基本的なシステム管理知識を提供します。また、このマニュアルの様々な箇所には、日々の作業で必要となるアプリケーションや、高度なインストールや設定を行うためのより深い説明などが書かれています。

source: Advanced administration
ja: 高度な管理

source: Learn about advanced adminstrations tasks such as using &yast; in text mode and managing software from the command line. Find out how to do system rollbacks with Snapper and how to use advanced storage techniques on &productname;.
ja: &yast; のテキストモードでの使用や、コマンドラインからのソフトウエア管理など、より高度な管理方法を説明しています。また、 &productname; に用意されている snapper を利用したシステムのロールバック (巻き戻し) や、高度なストレージ技術なども説明しています。

source: System
ja: システム

source: Get an introduction to the components of your Linux system and a deeper understanding of their interaction.
ja: お使いの Linux システムにおける各種のコンポーネント (構成部品) と、それらの動作に関するより深い説明を行っています。

source: Services
ja: サービス

source: Learn how to configure the various network and file services that come with &productname;.
ja: &productname; に付属している様々なネットワークサービスやファイルサービスについて、その設定方法を説明しています。

source: Mobile computers
ja: モバイルコンピュータ

source: Get an introduction to mobile computing with &productname;, get to know the various options for wireless computing and power management.
ja: &productname; でのモバイルコンピューティングに関する紹介と、無線 LAN や電源管理機能を使用する際の様々な方法について説明しています。
